Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_015-phpstorm.md.po
Languages: zh_cn

source: 015 — PhpStorm metadata and attributes
zh_cn: 015 — PhpStorm 元数据和属性

source: PhpStorm metadata
zh_cn: PhpStorm 元数据

source: [PhpStorm metadata](https://www.jetbrains.com/help/phpstorm/ide-advanced-metadata.html) helps the IDE to understand code better in cases when regular types and PHPDoc tags don't help.
zh_cn: [PhpStorm 元数据](https://www.jetbrains.com/help/phpstorm/ide-advanced-metadata.html) 帮助 IDE 在常规类型和 PHPDoc 标签无法提供帮助的情况下更好地理解代码。

source: We use the following set of coding styles for metadata.
zh_cn: 我们对元数据使用以下编码风格。

source: Metadata location
zh_cn: 元数据位置

source: Metadata should be placed in `/.phpstorm.meta.php` directory.
zh_cn: 元数据应放置在 `/.phpstorm.meta.php` 目录中。

source: Configuration should be split into files. Each file should be named after a class it configures.
zh_cn: 配置应拆分为多个文件。每个文件应以其配置的类命名。

source: > [!NOTE] > There is no support for subdirectories in PhpStorm yet.
zh_cn: > [!NOTE] > PhpStorm 目前还不支持子目录。

source: Constants
zh_cn: 常量

source: All constant dictionaries should be named as `{Class FQN}::{Group name}`. Group name should be short and written in capital letters. Use underscore as a word separator that's `\Yiisoft\Http\Status::STATUSES`. For example:
zh_cn: 所有常量字典应命名为 `{类完全限定名}::{组名}`。组名应简短并使用大写字母。使用下划线作为单词分隔符，例如 `\Yiisoft\Http\Status::STATUSES`。示例：

source: PhpStorm attributes
zh_cn: PhpStorm 属性

source: [PhpStorm attributes](https://github.com/JetBrains/phpstorm-attributes) CAN be used in code, but package `jetbrains/phpstorm-attributes` MUST be added as a dev dependency:
zh_cn: [PhpStorm 属性](https://github.com/JetBrains/phpstorm-attributes) 可以在代码中使用，但必须将 `jetbrains/phpstorm-attributes` 包添加为开发依赖：

source: Using with ComposerRequireChecker
zh_cn: 与 ComposerRequireChecker 一起使用

source: When [ComposerRequireChecker](https://github.com/maglnet/ComposerRequireChecker) is also used within the same package, add involved attributes' class names to whitelist in config. For example:
zh_cn: 当在同一个包中也使用 [ComposerRequireChecker](https://github.com/maglnet/ComposerRequireChecker) 时，将涉及的属性类名添加到配置的白名单中。例如：
